# Оферта

**Дата утверждения:** «23» мая 2025 г.  
**Место:** г. Казань

## Стороны договора

**Исполнитель:** Общество с ограниченной ответственностью "ДОГОВОР ВОДОПОЛЬЗОВАНИЯ" (ИНН 2619014387/ КПП 261901001, ОГРН 1252600029097), в лице Генерального директора Салиева Батыря Шахурдиновича, действующего на основании Устава, адресует настоящий Договор-оферту (далее по тексту – Договор-оферта, Договор) любому лицу (неопределенному кругу лиц), чья воля будет выражена им лично либо через уполномоченного представителя (ст. 182, 185 ГК РФ), выразившему готовность воспользоваться услугами Исполнителя (далее по тексту – Заказчик).

**Юридический адрес:** 357919, РОССИЯ, СТАВРОПОЛЬСКИЙ КРАЙ, М.О. СОВЕТСКИЙ, Х КОВГАНСКИЙ, УЛ МОЛОДЕЖНАЯ, Д. 6

## Термины и определения

- **Акцепт** — это ответ лица о полном и безоговорочном принятии оферты, путем оформления и оплаты Заказа в порядке и на условиях, установленных настоящим Договором-офертой.
- **Услуги** — юридические и/или консультационные услуги, оказываемые Исполнителем, в соответствии с предусмотренными Тарифами на Сайте.
- **Заказчик** — плательщик налога на профессиональный доход либо индивидуальный предприниматель, либо юридическое лицо, оплатившее Услугу и получающее ее на условиях настоящего договора-оферты.
- **Сайт** — совокупность информации, текстов, графических элементов, дизайна, изображений, фото и видеоматериалов, и иных результатов интеллектуальной деятельности, а также программ для ЭВМ, содержащихся в информационной системе, обеспечивающей доступность такой информации в сети Интернет по сетевому адресу https://d-vodopolzovania.ru/ и его поддоменах.
- **Тариф** — стоимость и состав оказываемых Исполнителем Заказчику услуг, информация о которых указана на Сайте Исполнителя.

В Оферте могут быть использованы термины, не определённые в настоящем разделе, толкование которых осуществляется в соответствии с текстом Оферты и нормативными правовыми актами РФ.

## 1. Общие положения и правовое основание договора-оферты

1.1. Договор-оферта является официальным предложением Исполнителя (офертой) к заключению договора оказания юридических и/или консультационных услуг (далее по тексту – Услуги) и содержит все существенные условия договора оказания юридических и/или консультационных услуг (далее по тексту – Договор).

1.2. Акцептом Договора-оферты является осуществление следующих действий: оплата услуг Исполнителя в соответствии с действующими у него на текущий момент Тарифами.

1.3. Осуществляя акцепт Договора-оферты в порядке, определенном в п. 1.2. Договора-оферты, Заказчик гарантирует, что ознакомлен, соглашается, полностью и безоговорочно принимает все условия Договора в том виде, в каком они изложены в тексте Договора-оферты.

1.4. Заказчик понимает, что акцепт Договора-оферты в порядке, указанном в п. 1.2. Договора-оферты, равносилен заключению Договора на условиях, изложенных в Договоре-оферте в соответствии с п.3 ст.438 ГК РФ.

1.5. Совершая действия по акцепту Договора-оферты Заказчик подтверждает, что он является дееспособным лицом и имеет законные права на вступление в договорные отношения с Исполнителем.

1.6. Исполнитель вправе в любое время вносить изменения в условия Договора-оферты без предварительного согласования с Заказчиком, обеспечивая при этом публикацию измененного Договора.

1.7. Договор-оферта не может быть отозван.

1.8. Договор-оферта не требует скрепления печатями и/или подписания Заказчиком и Исполнителем, сохраняя при этом юридическую силу.

1.9. Заказчик обязуется внимательно прочитать текст данной оферты и, если он не согласен с каким-либо пунктом, то Исполнитель предлагает отказаться от каких-либо действий, необходимых для акцепта или заключить персональный договор на отдельно обсуждаемых с Исполнителем условиях.

## 2. Предмет договора

2.1. Предметом настоящей Оферты является оказание Заказчику юридических и/или консультационных услуг в соответствии с условиями Договора-оферты и Тарифами, обозначенными на Сайте Исполнителя.

2.2. Исполнитель оказывает услуги Заказчику в объеме и порядке, предусмотренные в соответствии с оплаченным им Тарифом.

## 3. Права и обязанности сторон

3.1. В рамках настоящего Договора Исполнитель обязуется оказывать Заказчику услуги, в соответствии с выбранным Заказчиком Тарифом.

3.2. Исполнитель обязуется оказывать услуги исключительно в интересах Заказчика и в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации.

3.3. При расторжении Договора-оферты по различным основаниям и при отсутствии задолженности Заказчика по оплате услуг Исполнителя вернуть Заказчику доверенности и все оригиналы документов, полученные им в связи с оказанием услуг, не позднее пяти календарных дней с даты прекращения Договора, а при наличии задолженности Заказчика - в тот же срок с даты ее погашения.

3.4. Стороны настоящим принимают, что в соответствии с требованиями законодательства Российской Федерации с 01.09.2022 г. размещение рекламы в сети Интернет требует их заблаговременной маркировки, а именно предоставление информации о планируемой к размещению рекламы до осуществления такого размещения в федеральный орган исполнительной власти, осуществляющий функции по контролю и надзору в сфере средств массовой информации, массовых коммуникаций, информационных технологий и связи через ОРД.

3.5. Для целей исполнения указанных требований Заказчик обязуется предоставить Исполнителю по его запросу (при необходимости запросив ее у собственных контрагентов) следующую информацию:
- полное и сокращенное наименование, организационно-правовая форма;
- ИНН, ОГРН (ОГРНИП);
- адрес;
- иную информацию, необходимую для передачи данных о планируемых к размещению рекламно-информационных материалов, запрашиваемую ОРД.

3.6. Для целей исполнения указанных требований Заказчик по запросу Исполнителя также обязуется предоставить Исполнителю (при необходимости запросив ее у собственных контрагентов) следующую информацию в отношении рекламно-информационных материалов, в отношении которых осуществляется размещение в сети Интернет в рамках исполнения Договора:
- Описание объекта рекламирования;
- Тип рекламной кампании;
- Сведения об использованных средствах распространения рекламы в сети (сайт, страница сайта);
- Информация о форме рекламы (баннеры, текстово-графические объявления, видеоролики, аудиозаписи, аудио-/видеотрансляции в прямом эфире);
- Срок размещения рекламы/дата запуска рекламной кампании;
- Данные о площадке;
- Иную информацию, необходимую для передачи данных о планируемых к размещению рекламно-информационных материалов, запрашиваемую ОРД.

3.7. Для целей исполнения указанных требований Заказчик поручает Исполнителю сбор, хранение, а также использование указанной информации, а также всей отчетной информации (в т.ч. данных статистики, закрывающих документов и тд) в т.ч. путем передачи в ОРД и государственные органы, участвующие в реализации процедуры маркировки рекламно-информационных материалов в сети Интернет. В частности, Заказчик поручает Исполнителю предоставление данной информации для целей получения идентификатора рекламно-информационных материалов.

3.8. Исполнитель обязуется передавать Заказчику информацию о соответствующем присвоенном идентификаторе рекламно-информационный материалам.

3.9. Исполнитель обязуется:
- В течение 1 (одного) рабочего дня с момента получения запроса от Заказчика предоставлять информацию Заказчику об идентификаторе рекламно-информационных материалов;
- Вносить исправления в информацию, передаваемую в ОРД и ЕРИР, в случае получения от Заказчика измененной информации и/или получения запроса от ОРД по предварительному согласованию с Заказчиком.

3.10. В соответствии со статьей 431.2 ГК РФ, Стороны гарантируют полноту, достоверность, актуальность и своевременность предоставления информации о распространяемой рекламе, в том числе информацию о рекламодателе, рекламораспространителе, ОРД и других лицах, участвующих в размещении рекламы (если применимо). В случае, если нарушение Стороной своих гарантий явилось основанием для предъявления к другой Стороне санкций со стороны государственных органов либо претензий со стороны третьих лиц, виновная Сторона обязуется незамедлительно по требованию другой Стороны предоставить всю информацию, касающуюся предъявленных санкций/претензий, содействовать их урегулированию.

3.11. Передача информации ОРД и/или в ЕРИР не является разглашением конфиденциальной информации.

3.12. Стоимость услуг ОРД не входит в стоимость услуг Исполнителя по настоящему Договору. Стоимость услуг ОРД Заказчик оплачивает самостоятельно.

3.13. Выбор ОРД осуществляется Заказчиком самостоятельно. Исполнитель консультирует Заказчика по запросу Заказчика об ОРД, их функционале, Тарифах и по иным вопросам, связанным с взаимодействие с ОРД, осуществляет помощь в регистрации личного кабинета Заказчика в выбранном Заказчиком ОРД.

3.14. Заказчик обязуется обеспечить Исполнителю доступ в личный кабинет Заказчика в ОРД, выбранный Заказчиком. Оказание услуг по запросу Заказчика осуществляется Исполнителем через личный кабинет Заказчика.

3.15. Исполнитель не несет ответственность за технические неполадки в работе ОРД.

3.16. Заказчик понимает и соглашается с тем, что идентификатор рекламно-информационных материалов в соответствии с требованиями законодательства РФ необходимо получить до публикации таких рекламно-информационных материалов в сети Интернет. Исполнитель не несет ответственности за несвоевременное предоставление Заказчиком информации, необходимой для получения что идентификатора рекламно-информационных материалов.

3.17. Исполнитель обязуется оказывать услуги на основании только той информации и документов, которые были предоставлены Заказчиком, исходя из презумпции их легальности и достоверности. Использование документов, полученных Исполнителем самостоятельно в процессе оказания услуг по настоящему Договору, осуществляется им по согласованию с Заказчиком.

3.18. При оказании услуг в соответствии с настоящим Договором Исполнитель обязуется руководствоваться только правомерными и осуществимыми указаниями Заказчика; не исполнять указания, противоречащие действующему законодательству.

3.19. Заказчик обязуется своевременно обеспечивать Исполнителя всей документацией, необходимой для исполнения им обязанностей по оказанию услуг, предусмотренных настоящим Договором, с предоставлением копий, при необходимости - подлинников для обозрения или нотариальных копий.

3.20. Заказчик обязуется предоставлять по запросам Исполнителя любые необходимые сведения, касающиеся потребностей Заказчика и существа консультаций (справок, разъяснений и т.п.).

3.21. Заказчик обязуется своевременно и в полном объеме оплачивать услуги Исполнителя в порядке и сроки, установленные разделом 3 настоящего Договора.

3.22. Заказчик обязуется получить все необходимые согласия на передачу данных третьих лиц Исполнителю для целей оказания услуг, предусмотренных настоящим Договором-офертой.

## 4. Стоимость услуг и порядок расчётов

4.1. Общая стоимость рассчитывается из стоимости выбранных Заказчиком услуг в соответствии с Тарифами, указанными на Сайте.

4.2. Стоимость услуг может быть изменена только путем подписания дополнительного соглашения к Договору.

4.3. Оплата услуг по Договору осуществляется в порядке 100 (сто) – процентной оплаты. Оплата осуществляется путем перечисления денежных средств на реквизиты, указанные Исполнителем в разделе 11, либо с использованием электронных платежных систем, указанных Исполнителем. Услуги считаются оплаченными с момента поступления денежных средств на расчетный счет Исполнителя.

4.4. Возврат денежных средств Исполнителем осуществляется по заявлению Заказчика, направленному на электронный адрес: d-vodopolzovania@mail.ru не позднее 10 (десяти) календарных дней с даты принятия решения Исполнителем о возврате. Срок рассмотрения заявления на возврат – не более 5 (пяти) календарных дней с даты получения соответствующего заявления.

4.5. Заявление на возврат денежных средств в обязательном порядке должно содержать полное наименование Заказчика, причину возврата, банковские реквизиты для возврата, а также адрес электронной почты, номер и дату заказа. В случае отсутствия каких-либо из указанных сведений, Исполнитель вправе не принимать заявление к рассмотрению до момента устранения недочетов.

4.6. Денежные средства возвращаются на тот же банковский счет Заказчика, с которого производилась оплата услуг. Денежные средства, за услуги, оплаченные Заказчиком с помощью банковской карты, не могут быть возвращены наличными денежными средствами.

4.7. При обращении за возвратом, возврат осуществляется в следующем объеме: сумма, подлежащая возврату рассчитывается исходя из стоимости фактически не оказанных услуг на дату обращения за возвратом в соответствии с Тарифом, выбранным Заказчиком за вычетом фактически Исполнителем понесенных расходов. Стоимость фактически оказанных услуг рассчитывается исходя из полной стоимости маркировки 1 (Одного) рекламно-информационного материала, в том числе при возвратах части стоимости Тарифа на маркировку несколько рекламно-информационных материалов.

## 5. Персональные данные

5.1. В соответствии с требованиями Федерального закона от 27.07.2006 № 152 – ФЗ «О персональных данных» Заказчик (субъект персональных данных), принимая условия настоящего Договора-оферты, дает согласие на обработку всех своих персональных данных, предоставляемых Исполнителю, а также на их передачу лицам, с которыми у Исполнителя имеются договорные отношения по исполнению условий настоящего Договора-оферты и оказанию услуги Заказчику. Обработка персональных данных Заказчика осуществляется в соответствии с законодательством РФ, а также в соответствии с Политикой обработки персональных данных, являющейся локальным документами Исполнителя.

5.2. Все персональные данные обрабатываются Исполнителем в соответствии с требованиями Федерального закона 152-ФЗ «О персональных данных» и в соответствии с Политикой обработки персональных данных, размещенной на Сайте по ссылке: https://d-vodopolzovania.ru/

5.3. Исполнитель обязуется сохранять и не разглашать конфиденциальную информацию, ставшую ему известной от Заказчика при оказании Услуг по настоящему Договору.

## 6. Ответственность сторон

6.1. Стороны несут ответственность за неисполнение или ненадлежащее исполнение своих обязательств по Договору в соответствии с Договором и законодательством Российской Федерации.

6.2. Договор может быть расторгнут по соглашению Сторон, а также в одностороннем порядке по письменному требованию одной из Сторон по основаниям, предусмотренным Договором и законодательством.

6.3. Исполнитель не несет ответственности за ненадлежащее качество оказания Услуг, если ненадлежащее исполнение явилось следствием недостоверности, недостаточности или несвоевременности предоставленных Заказчиком сведений, а также вследствие других нарушений условий настоящего Договора со стороны Заказчика.

6.4. Исполнитель не несет ответственности за несоответствие предоставленной услуги ожиданиям Заказчика и/или за его субъективную оценку. Такое несоответствие ожиданиям и/или отрицательная субъективная оценка не являются основаниями считать услуги оказанными некачественно, или не в согласованном объеме.

6.5. Исполнитель не несет ответственности за неверную (недостоверную) информацию, указанную Заказчиком при регистрации, либо при оплате услуг.

6.6. Исполнитель не несет ответственности за невозможность обслуживания Заказчика по причинам, связанным с нарушением работы Интернет-канала, оборудования или программного обеспечения со стороны Заказчика.

6.7. В случае, если решением Федеральной антимонопольной службы России или решением Федеральной службы по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор) рекламный макет, согласованный Исполнителем, будет признан не соответствующим действующему рекламному законодательству, Исполнитель обязуется бесплатно представлять интересы Заказчика в контрольно-надзорном органе, вынесшем соответствующее решение.

## 7. Обстоятельства непреодолимой силы

7.1. Стороны освобождаются от ответственности за полное или частичное неисполнение обязательств по Договору в случае, если неисполнение обязательств явилось следствием действий непреодолимой силы, а именно: пожара, наводнения, землетрясения, забастовки, войны, действий органов государственной власти или других независящих от Сторон обстоятельств.

7.2. Сторона, которая не может выполнить обязательства по Договору, должна своевременно, но не позднее 3 (трех) календарных дней после наступления обстоятельств непреодолимой силы, письменно известить другую Сторону, с предоставлением обосновывающих документов, выданных компетентными органами.

## 8. Порядок расторжения договора

8.1. Изменение условий Договора, его расторжение и прекращение действия допускаются по соглашению Сторон.

8.2. Любая из Сторон вправе отказаться от исполнения настоящего Договора по основаниям, предусмотренным Договором и законодательством, письменно уведомив об этом другую Сторону, посредством отправки уведомления на адрес электронной почты.

8.3. Расторжение Договора в одностороннем порядке производится только по письменному требованию Сторон. Исполнитель вправе расторгнуть Договор в одностороннем порядке в случае нарушения Заказчиком его обязательств по настоящему Договору.

## 9. Разрешение споров

9.1. Все споры и разногласия, которые могут возникнуть между Сторонами по вопросам, не нашедшим своего разрешения в тексте данного Договора, будут разрешаться путем переговоров.

9.2. При недостижении согласия споры решаются Сторонами в претензионном порядке. Спор считается неурегулированным при неполучении ответа на претензию в течение десяти рабочих дней с даты ее получения. В этом случае споры подлежат рассмотрению в суде по в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации.

## 10. Иные условия

10.1. Стороны признают, что, если какое-либо из положений становится недействительным в течение срока его действия вследствие изменения законодательства, остальные положения Договора обязательны для Сторон в течение срока действия Договора.

10.2. Исполнитель имеет право незамедлительно прекратить оказание услуг без возвращения денежных средств, в случае проявления со стороны Заказчика агрессии или неуважительного отношения к Исполнителю, а также в случаях разжигания межнациональных конфликтов.

10.3. В случае если после оказания Услуг и/или в процессе оказания Услуг Заказчик предоставляет Исполнителю отзыв о получении Услуг Исполнителя, Исполнитель имеет право использовать данный отзыв, в том числе в коммерческих целях (например, для рекламы и продвижения) без внесения платы за это Заказчику.

10.4. Стороны не возражают против использования данных переписки, фото- и видеофиксации в качестве доказательств. Стороны установили, что скриншоты переписки по электронной почте, в сообщениях в мессенджерах, в социальных сетях являются достаточным и допустимым доказательством для подтверждения тех фактов, которые в них указаны.

10.5. Признание судом какого-либо положения настоящего Договора-оферты недействительным или не подлежащим принудительному исполнению не влечет недействительности иных его положений.

10.6. Согласование формата оказания Услуг, детализация каждого из этапов и прочие коммуникации возможны путем обмена сообщениями по каналам связи или, в случае необходимости оперативной работы - в устной форме по телефону.

10.7. Стороны признают юридическую силу информации и документов, тексты которых получены по каналам связи, наравне с исполненными в простой письменной форме. Каналы связи в терминах настоящего Договора – это электронная почта Сторон, переписка в WhatsApp, Telegram.

10.8. Стороны признают электронные письма и документы, направленные по каналам связи, принадлежащих Заказчику и Исполнителю, документами, равнозначными размещенным на бумажных носителях и подписанными собственноручной подписью Сторон, и при предъявлении их будут признаваться в качестве письменных доказательств, как они определены АПК РФ и ГПК РФ (так как только сами Стороны и уполномоченные ими лица имеют доступ к соответствующим каналам связи). При предъявлении их в качестве доказательств, достаточно представить распечатанное электронное сообщение, заверенное подписью уполномоченного лица и печатью предъявляющей доказательство Стороной.

10.9. Если иное не предусмотрено законом, все юридически значимые сообщения по Договору влекут для получающей их Стороны наступление гражданско-правовых последствий с момента доставки соответствующего сообщения. Сообщение считается доставленным и в тех случаях, если оно поступило лицу, которому оно направлено, но по обстоятельствам, зависящим от него, не было ему вручено или адресат не ознакомился с ним.

10.10. Письма и документы, направленные по каналам связи, признаются направленные Сторонами.

## 11. Реквизиты исполнителя и контактная информация

**ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ "ДОГОВОР ВОДОПОЛЬЗОВАНИЯ"**  
Генеральный директор: Салиев Батыр Шахурдинович, действует на основании Устава  

- **Юридический адрес:** 357919, РОССИЯ, СТАВРОПОЛЬСКИЙ КРАЙ, М.О. СОВЕТСКИЙ, Х КОВГАНСКИЙ, УЛ МОЛОДЕЖНАЯ, Д. 6
- **ИНН/КПП:** 2619014387/261901001
- **ОГРН:** 1252600002907
- **Электронная почта:** d-vodopolzovania@mail.ru
- **Телефон:** +7 993 416 27 78

### Платёжные реквизиты:
- **Р/счет:** 40702810710001873988
- **Банк:** АО «ТБанк»
- **БИК:** 044525974
- **Корр. счет:** 30101810145250000974 